Why do you refuse to obey me?
ทำไมคุณถึงปฏิเสธที่จะเชื่อฟังฉัน?
Will obeying orders change anything?
การเชื่อฟังคำสั่งจะเปลี่ยนแปลงอะไรหรือไม่?
In my experience, it never does.
จากประสบการณ์ของฉัน มันไม่เคยทำ
Do your experiences prove me wrong?
ประสบการณ์ของคุณพิสูจน์ว่าฉันผิดหรือไม่?
Arrogant bastard.
ไอ้สารเลว.
What now?
อะไรตอนนี้?
A renowned steroid dealer has been arrested.
ผู้ค้าสเตียรอยด์ที่มีชื่อเสียงถูกจับกุม
That's none of my business.
นั่นไม่ใช่กงการของฉัน
Sir, wait!
ท่านรอสักครู่!
Though it's only a rumor,
แม้จะเป็นเพียงข่าวลือ
people say Sawada and Kudo were on the client list.
มีคนพูดว่าซาวาดะและคุโดะ อยู่ในรายชื่อลูกค้า
I thought you should be informed of this.
ฉันคิดว่าคุณควรได้รับแจ้งเรื่องนี้
Sawada, you say?
ซาวาดะ คุณว่ามั้ย?
President? President Negishi?
ประธาน? ประธานาธิบดีเนกิชิ?
Isami. [YAOSHIMA Holdings Co., Ltd]
อิซามิ. [YAOSIMA Holdings Co., Ltd]
Isami, what happened?
อิซามิ เกิดอะไรขึ้น?
Couldn't you have held back a little?
อดกลั้นไว้สักหน่อยไม่ได้เหรอ?
Now, I'll assume he brought this on himself.
ตอนนี้ ฉันจะถือว่าเขานำสิ่งนี้มาใส่ตัวเขาเอง
But you still went a bit too far.
แต่คุณยังไปไกลไปหน่อย
I'm terribly sorry, sir.
ฉันขอโทษจริงๆครับท่าน
No, no, no. Lift your head.
ไม่ ไม่ ไม่ ยกศีรษะของคุณ
Isami, it's alright.
อิซามิ ไม่เป็นไรนะ
You're a capable man. You know that, right?
คุณเป็นผู้ชายที่มีความสามารถ คุณรู้ใช่ไหม?
You're not like your father.
คุณไม่เหมือนพ่อของคุณ
I still trust you.
ฉันยังคงเชื่อใจคุณ
You understand what I mean, right?
คุณเข้าใจสิ่งที่ฉันหมายถึงใช่ไหม?
Yes.
ใช่.
Do you know what's needed when trust is about to waver?
คุณรู้ไหมว่าอะไรจำเป็น เมื่อความไว้วางใจกำลังจะสั่นคลอน?
No, well...
ไม่ ก็...
It's speed!
มันเป็นความเร็ว!
Work twice as hard as yesterday!
ทำงานหนักกว่าเดิมสองเท่า!
Yes, sir!
ครับท่าน!
Be quick!
รวดเร็ว!
Be nimble!
ว่องไว!
Be superb!
เจ๋งไปเลย!
And shut down that baseball team!
และปิดทีมเบสบอลนั่นซะ!
I will deal with it promptly!
ฉันจะจัดการกับมันทันที!
Fantastic!
มหัศจรรย์!
In the early hours of January 25th,
ในช่วงเช้าตรู่ของวันที่ 25 มกราคม
an unemployed man was arrested
ชายว่างงานถูกจับกุม
for illegally selling muscle enhancers to professional baseball players.
สำหรับการขายผลิตภัณฑ์เสริมกล้ามเนื้ออย่างผิดกฎหมาย สำหรับนักเบสบอลมืออาชีพ
Police have confiscated a client list from the arrested man,
ตำรวจได้ยึดรายชื่อลูกค้าแล้ว จากผู้ถูกจับกุม
sending shockwaves through the Japanese baseball scene.
ส่งคลื่นกระแทก ผ่านวงการเบสบอลของญี่ปุ่น
I would like you to look into Sawada's performance.
ฉันอยากให้คุณดู ในการแสดงของซาวาดะ
I need data that will prove he was taking enhancement drugs.
ฉันต้องการข้อมูลที่จะพิสูจน์ เขากำลังทานยาเสริมสมรรถภาพ
You can do that, right?
คุณสามารถทำสิ่งนั้นได้ใช่ไหม?
Yes, sir.
ครับท่าน.
[12 years ago]
[12 ปีที่แล้ว]
Someone amazing just joined the team.
มีคนที่น่าทึ่งเพิ่งเข้าร่วมทีม
What's with the speed of that ball?
ความเร็วของลูกบอลนั้นคืออะไร?
One more!
อีกหนึ่ง!
Nice ball!
ลูกบอลสวย!
- Looking good, Sawada. - Thank you.
- ดูดีนะ ซาวาดะ - ขอบคุณ.
Give me another!
ให้ฉันอีก!
Nice.
ดี.
Yo, promising rookie!
โย่ มือใหม่ที่มีแนวโน้มดี!
What do you want to eat?
คุณอยากกินอะไร?
Erm...
เอิ่ม...
Ramen, I guess.
ราเมนฉันเดา
- Ramen? - Yes.
- ราเมน? - ใช่.
- Alright. - Thanks.
- ใช้ได้. - ขอบคุณ.
You should eat meat, though. Now that'll give you energy.
แต่คุณควรกินเนื้อสัตว์นะ ตอนนี้นั่นจะทำให้คุณมีพลังงาน
That's not good enough.
นั่นยังไม่ดีพอ
What you need to hit is a live ball.
สิ่งที่ต้องตีคือบอลสด
- Ready? - Yeah.
- พร้อม? - ใช่.
Ready.
พร้อม.
Move your location for training.
ย้ายสถานที่อบรม.
We can't afford the grounds you've chosen.
เราไม่สามารถจ่ายพื้นที่ที่คุณเลือกได้
If our players train in the cold, their risk of injury increases.
หากผู้เล่นของเราฝึกฝนท่ามกลางความหนาวเย็น ความเสี่ยงต่อการบาดเจ็บเพิ่มขึ้น
Do not make me repeat myself.
อย่าให้ฉันพูดซ้ำตัวเอง
Move your training camp elsewhere.
ย้ายค่ายฝึกของคุณไปที่อื่น
[Kusanagi Sports Complex, Shizuoka]
[คุซานางิสปอร์ตคอมเพล็กซ์ ชิซึโอกะ]
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า.
Ushiyama. Are you here to grill us meat?
อุชิยามะ. คุณมาที่นี่เพื่อย่างเนื้อพวกเราเหรอ?
'Course not!
'ไม่แน่นอน!
Call me Ushiyama the bullpen catcher.
เรียกฉันว่าอุชิยามะ นักจับเลียนแบบ
I'll make your mitts sound real good.
ฉันจะทำให้ถุงมือของคุณฟังดูดีจริงๆ
Don't burn your mitts!
อย่าเผาถุงมือของคุณ!
I'm Kawauchi, your resident trainer.
ฉันชื่อคาวาอุจิ เทรนเนอร์ประจำบ้านของคุณ
If you feel any abnormality in your body,
หากคุณรู้สึกถึงความผิดปกติในร่างกาย
or have any questions about muscles,
หรือมีคำถามเกี่ยวกับกล้ามเนื้อ
feel free to ask this macho man here.
อย่าลังเลที่จะถามผู้ชายคนนี้ที่นี่
Now we've gotta win.
ตอนนี้เราต้องชนะ
A former Dreams star from Korea will also be joining us.
อดีตดารา Dreams จากประเทศเกาหลี ก็จะมาร่วมกับเราด้วย
- What? - No way.
- อะไร? - ไม่มีทาง.
Hello, everyone. It's great to be back.
สวัสดีทุกคน. ดีใจที่ได้กลับมา
I'll be helping out as a temporary coach.
ผมจะช่วยในฐานะโค้ชชั่วคราว
Show me what you've got!
แสดงให้ฉันเห็นว่าคุณมีอะไรบ้าง!
I'm back with the Dreams!
ฉันกลับมาแล้วพร้อมกับความฝัน!
Kang Du Gil! Kang Du Gil!
คังดูกิล! คังดูกิล!
Welcome back!
ยินดีต้อนรับกลับมา!
These athletes supported the team when the Dreams were runner-ups.
นักกีฬาเหล่านี้สนับสนุนทีม เมื่อเดอะดรีมส์ได้รองแชมป์
Now they've returned to help you all train.
ตอนนี้พวกเขาได้กลับมาเพื่อช่วยพวกคุณทุกคนฝึกฝนแล้ว
Yo!
โย่!
Athletes.
นักกีฬา.
I apologize about the campsite.
ฉันขอโทษเรื่องค่าย
We're sorry.
ขออภัย.
GM, we're the only ones training in the area.
จีเอ็ม เราเป็นคนเดียวที่ฝึกในพื้นที่นี้
Will we have an opponent to practice against?
เราจะมีคู่ต่อสู้ให้ฝึกซ้อมหรือไม่?
I'll definitely find you all one.
ฉันจะพบคุณทั้งหมดอย่างแน่นอน
Please do.
กรุณาทำ.
- Please.
- โปรด.
Nice!
ดี!
Yeah, nice!
ใช่ดี!
That's a good pitch!
นั่นเป็นการเสนอขายที่ดี!
You can throw it harder! Come at me!
คุณสามารถโยนมันให้หนักขึ้นได้! มาหาฉัน!
His slider is making over 2600 RPM's!
สไลเดอร์ของเขาทำความเร็วได้มากกว่า 2,600 รอบต่อนาที!
- Seriously? - Yes.
- อย่างจริงจัง? - ใช่.
It was really good.
มันดีจริงๆ
But for sliders,
แต่สำหรับตัวเลื่อน
try adding a bit more pressure to your middle finger.
ลองเพิ่มความกดดันอีกสักหน่อย ไปที่นิ้วกลางของคุณ
- My middle finger? - Right.
- นิ้วกลางของฉันเหรอ? - ขวา.
Watch my pitch.
ดูการนำเสนอของฉัน
Yes, sir.
ครับท่าน.
Ready?
พร้อม?
Aim for the middle.
ตั้งเป้าไว้ตรงกลาง.
Min Jong.
มินจง.
Relax.
ผ่อนคลาย.
Okay.
ตกลง.
Min Jong, wait.
มินจง รอก่อน
Point your elbow outward.
หันศอกของคุณออกไปด้านนอก
Does that hurt?
มันเจ็บไหม?
No, sir.
ไม่ครับ.
We might make the series this year.
เราอาจจะสร้างซีรีส์ในปีนี้
But I worry about Min Jong.
แต่ฉันกังวลเกี่ยวกับมินจง
He wasn't throwing strikes.
เขาไม่ได้ขว้างปานัดหยุดงาน
It may be the yips.
มันอาจจะใช่ก็ได้
[Yips: an unexplained loss of ability] [Most often seen in athletes]
[ยิปส์: สูญเสียความสามารถโดยอธิบายไม่ได้] [พบเห็นบ่อยที่สุดในนักกีฬา]
Will he recover?
เขาจะหายดีมั้ย?
I can't say for sure right now.
ฉันไม่สามารถพูดได้อย่างแน่นอนในขณะนี้
Are the Dreams getting stronger?
ความฝันเริ่มแข็งแกร่งขึ้นหรือไม่?
I see some real potential in the team.
ฉันเห็นศักยภาพที่แท้จริงบางอย่างในทีม
Then I'll keep my expectations high.
แล้วฉันจะรักษาความคาดหวังของฉันไว้สูง
Please do.
กรุณาทำ.
Can we talk?
เราคุยกันได้ไหม?
Yes, sir.
ครับท่าน.
What is it?
มันคืออะไร?
Come sit.
มานั่ง..
Okay.
ตกลง.
Please watch this video.
โปรดดูวิดีโอนี้
You were off your game at the rookie training session.
คุณปิดเกมแล้ว ในการฝึกซ้อมมือใหม่
Does the same spot hurt now?
จุดเดิมเจ็บตอนนี้ไหม?
Your form is breaking down, perhaps out of fear of injury.
ฟอร์มของคุณพังทลายลง อาจจะเป็นเพราะกลัวอาการบาดเจ็บ
Turn it off, please.
กรุณาปิดมันด้วย
Don't be afraid.
อย่ากลัวเลย
You need to face the issue.
คุณต้องเผชิญหน้ากับปัญหา
You're facing a mental wall, kid.
คุณกำลังเผชิญกับกำแพงจิตใจนะเด็กน้อย
There's nothing wrong with your body.
ไม่มีอะไรผิดปกติกับร่างกายของคุณ
We have another video.
เรามีวิดีโออื่น
It's from when the GM and Scouting Director first visited you.
เป็นมาตั้งแต่สมัยที่ GM และผู้อำนวยการลูกเสือมาเยี่ยมคุณเป็นครั้งแรก
You should still be able to throw the same pitch.
คุณยังควรจะสามารถ ที่จะขว้างสนามเดียวกัน
I can't.
ฉันทำไม่ได้
Don't let the pressure of first pick get to you.
อย่าปล่อยให้ความกดดันในการเลือกครั้งแรก ไปหาคุณ
Your career has just begun.
อาชีพของคุณเพิ่งเริ่มต้น
You're rushing to see results.
คุณรีบเร่งเพื่อดูผลลัพธ์
It's only your first year as a pro. Don't be so hard on yourself, yeah?
มันเป็นเพียงปีแรกของคุณในฐานะมืออาชีพ อย่าเข้มงวดกับตัวเองมากนักใช่ไหม?
Min Jong, smile.
มินจง ยิ้มหน่อยสิ
What you need on the mound is peace of mind.
สิ่งที่คุณต้องการบนเนินดินคือความอุ่นใจ
No one's putting you in rotation yet.
ยังไม่มีใครให้คุณหมุนเวียน
Gear yourself up for September. That's when we'll need you.
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับเดือนกันยายน นั่นคือเวลาที่เราต้องการคุณ
Don't worry. I'll keep this old bod going until then.
ไม่ต้องกังวล. ฉันจะเก็บร่างกายเก่านี้ไว้จนกว่าจะถึงเวลานั้น
- Sounds great. - Hey, no slacking for you.
- ฟังดูดี. - เฮ้ อย่าหย่อนยานเพื่อคุณนะ
Thank you.
ขอบคุณ
Gwenchana-yo.
เกวนชาน่า-โย.
Yeah, that's right. I'm studying.
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว ฉันกำลังเรียนอยู่
What does that mean?
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
It means... "don't worry about it".
แปลว่า... “อย่ากังวลไปเลย”
Answer honestly.
ตอบอย่างตรงไปตรงมา
Are there any problems with Kudo?
Kudo มีปัญหาอะไรมั้ย?
Yes.
ใช่.
You...
คุณ...
And what's his issue?
แล้วปัญหาของเขาคืออะไร?
Because you sure neglected to tell me.
เพราะคุณคงละเลยที่จะบอกฉัน
He doesn't have many game-winning hits.
เขาไม่มีเกมฮิตที่ชนะเกมมากนัก
That's not what I was asking about.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันถาม
You're awfully tense.
คุณเครียดมาก
Alright, look.
เอาล่ะดูสิ
Has Kudo ever used any drugs?
คูโด้เคยใช้ยาใดๆ บ้างไหม?
No.
ไม่
Are you sure?
คุณแน่ใจเหรอ?
Please calm down.
กรุณาสงบลง.
Ever since that dealer was arrested,
นับตั้งแต่พ่อค้ารายนั้นถูกจับกุม
our owners have gotten real antsy.
เจ้าของของเราเริ่มหงุดหงิดมาก
They suspect Kudo is on the client list.
พวกเขาสงสัยว่าคุโด้อยู่ในรายชื่อลูกค้า
There's no issue there.
ไม่มีปัญหาที่นั่น
I see.
ฉันเห็น.
Sorry I lost my temper.
ขอโทษที่ฉันเสียอารมณ์
No worries.
ไม่ต้องกังวล.
I take no offense.
ฉันไม่มีความผิด
But in exchange,
แต่เพื่อแลกเปลี่ยน
I request a practice match.
ฉันขอนัดซ้อม
I should've known.
ฉันควรจะรู้
Do you know how I feel wearing this uniform?
คุณรู้ไหมว่าฉันรู้สึกอย่างไร ใส่ชุดนี้เหรอ?
Why are you so obsessed with the Dreams?
ทำไมคุณถึงหมกมุ่นอยู่กับความฝัน?
The Vikings can win the series.
พวกไวกิ้งสามารถชนะซีรีส์นี้ได้
It's not all about money and winning.
มันไม่ได้เกี่ยวกับเงินและการชนะเท่านั้น
Then what exactly is so important to you?
ถ้าอย่างนั้นอะไรที่สำคัญสำหรับคุณจริงๆ?
I was born in that city,
ฉันเกิดที่เมืองนั้น
and grew up wanting to be a Dreamer.
และเติบโตขึ้นมาด้วยความอยากเป็นช่างฝัน
I've had fans rooting for me since I was a middle schooler.
ฉันมีแฟนๆที่คอยให้กำลังใจฉัน ตั้งแต่ฉันยังเป็นนักเรียนมัธยมต้น
My cheer song echoed throughout the dome.
เพลงเชียร์ของฉันดังก้องไปทั่วทั้งโดม
I'd hear kids screaming my name.
ฉันได้ยินเด็กๆ กรีดร้องชื่อของฉัน
Everything about me...
ทุกอย่างเกี่ยวกับฉัน...
was a Dreamer.
เป็นคนช่างฝัน
You would never understand how I feel.
คุณจะไม่มีวันเข้าใจว่าฉันรู้สึกอย่างไร
Kudo.
ขอชื่นชม
Good afternoon, everyone.
สวัสดีตอนบ่ายทุกคน
The name's Itsuki Miyahara, shining star of the Dreams staff.
ชื่ออิซึกิ มิยาฮาระ ดาวส่องแสงของพนักงาน Dreams
I'm here to bring you nail-biting commentary.
ฉันมาที่นี่เพื่อนำความเห็นที่กัดเล็บมาให้คุณ
I'm joined by my co-host,
ฉันเข้าร่วมโดยเจ้าภาพร่วมของฉัน
the famous blogger, and now member of our data analysis team.
บล็อกเกอร์ชื่อดังและปัจจุบันเป็นสมาชิกแล้ว ของทีมวิเคราะห์ข้อมูลของเรา
Let's hear it for Akito Sakurazaki!
มาฟังอากิโตะ ซากุระซากิ กันเถอะ!
Hello, I'm Sakurazaki.
สวัสดี ฉันซากุระซากิ
Pleased to have you here, Sakurazaki.
ยินดีที่คุณอยู่ที่นี่ ซากุระซากิ
Are you nervous?
คุณกังวลไหม?
Oh, no...
โอ้ไม่...
We'll be reporting our Dreamer's play-by-plays,
เราจะมารายงานตัว ละครโดยละครของ Dreamer ของเรา
right here from the Kusanagi Stadium.
ที่นี่จากสนามกีฬาคุซานางิ
Alright!
ใช้ได้!
Let's knock their socks off!
มาทำลายถุงเท้าของพวกเขากันเถอะ!
Go Dreams!
ไปฝัน!
Let them have it!
ปล่อยให้พวกเขามีมัน!
Kikuchi, you'll ruin your voice.
คิคุจิ คุณจะทำลายเสียงของคุณ
That's the goal! Who cares about my voice?
นั่นคือเป้าหมาย! ใครสนใจเสียงของฉัน?
I want to convey my feelings to the players.
ฉันต้องการถ่ายทอดความรู้สึกของฉันให้กับผู้เล่น
Let's go!
ไปกันเลย!
Yeah, let's go!
ใช่แล้ว ไปกันเลย!
We're definitely going to win!
เราจะต้องชนะอย่างแน่นอน!
Oh, GM! Have a seat.
โอ้ จีเอ็ม! มีที่นั่ง
You sound more desperate than our players.
คุณฟังดูหมดหวังมากกว่าผู้เล่นของเรา
- He got you there, Kikuchi. - Yeah, he got you.
- เขาพาคุณไปที่นั่นแล้ว คิคุจิ - ใช่ เขาเข้าใจคุณแล้ว
Alright, let's do this!
เอาล่ะ มาทำกัน!
Huh?
ฮะ?
Wait a second.
รอสักครู่.
You're not wearing matching socks.
คุณไม่ได้สวมถุงเท้าที่เข้ากัน
I didn't realize that could actually happen.
ฉันไม่รู้ว่าสิ่งนั้นจะเกิดขึ้นได้จริง
I was in a bit of a hurry.
ฉันรีบนิดหน่อย
That's not my point.
นั่นไม่ใช่ประเด็นของฉัน
I feel for whoever has to look after you.
ฉันรู้สึกถึงใครก็ตามที่ต้องดูแลคุณ
I have no such individual in my life.
ฉันไม่มีบุคคลเช่นนี้ในชีวิตของฉัน
Batting first, the shortstop, Arihara.
ตีลูกก่อน ชอร์ตสต็อป อาริฮาระ
Play ball!
เล่นบอล!
Strike!
โจมตี!
Strike two!
ตีสอง!
Strike! Batter out!
โจมตี! ปะทะออก!
Alright!
ใช้ได้!
That's our Sawada.
ซาวาดะของเรานั่นเอง
What a fastball!
เร็วอะไรอย่างนี้!
Arihara's bat didn't even graze it.
ไม้ตีของอาริฮาระไม่กินหญ้าด้วยซ้ำ
Striking out the Rookie of the Year is a piece of cake for him.
โดดเด่นเป็น Rookie of the Year เป็นเค้กชิ้นหนึ่งสำหรับเขา
I'd say we've got this game in the bag.
ฉันว่าเรามีเกมนี้อยู่ในกระเป๋า
In the bag!
ในกระเป๋า!
Alright, let's go for a home run!
เอาล่ะ ไปโฮมรันกันเถอะ!
Nice!
ดี!
Hit it hard!
กระแทกแรง!
Here we go!
เอาล่ะ!
Alright!
ใช้ได้!
Three consecutive strikeouts!
ตีสามนัดติดต่อกัน!
Change!
เปลี่ยน!
Nice pitching!
ขว้างเก่ง!
What an absolute show from the first inning.
ช่างเป็นการแสดงที่สมบูรณ์แบบตั้งแต่อินนิงแรก
You bet.
คุณเดิมพัน
Now, it's the bottom of the first, the Dreams' offense.
ตอนนี้มันอยู่ด้านล่างสุดของอันแรก ความผิดของความฝัน
Get ready!
เตรียมตัวให้พร้อม!
- Stay sharp! - Go get them!
- เฉียบคม! - ไปรับพวกเขา!
It's a hit!
มันฮิต!
The ball... it's flying!
บอล...มันบิน!
- It's flying! - He blasted it.
- มันบินแล้ว! - เขาระเบิดมัน
And it's outta here!
และมันก็ออกไปจากที่นี่แล้ว!
Yay!
เย้!
Home run!
โฮมรัน!
- Yay! - Yes!
- เย้! - ใช่!
He did it!
เขาทำมัน!
I always believed in you!
ฉันเชื่อในตัวคุณเสมอ!
The Dreams have hit a leadoff homer.
The Dreams แซงหน้าโฮเมอร์ไปแล้ว
- They lead by one run! - Yes!
- พวกเขานำด้วยการวิ่งครั้งเดียว! - ใช่!
How spectacular!
งดงามขนาดไหน!
Kijima! Did you see that?
คิจิมะ! คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
Hey, Miyata!
เฮ้ มิยาตะ!
I hit that to the stands!
ฉันตีมันจนอัฒจันทร์!
Did no one see that?
ไม่มีใครเห็นสิ่งนั้นเหรอ?
Nice homer!
โฮเมอร์แสนดี!
My chants reached him!
บทสวดของฉันไปถึงเขาแล้ว!
- Move! - Nara, good job!
- เคลื่อนไหว! - นารา เก่งมาก!
- I can't see! - Hey, careful!
- ฉันไม่เห็น! - เฮ้ ระวัง!
Careful, careful!
ระวัง ระวัง!
Woah!
ว้าว!
Watch it!
ดูมัน!
Get back here, Kikuchi!
กลับมานี่คิคุจิ!
Hurry!
รีบ!
[Vikings 0 - 3 Dreams]
[ไวกิ้ง 0 - 3 ความฝัน]
Strike!
โจมตี!
Sawada overwhelms the batter!
ซาวาดะ ถล่มทลาย!
He struck out four players in a row!
เขาโจมตีผู้เล่นสี่คนติดต่อกัน!
The Vikings are getting a sneak peek of our upcoming season.
พวกไวกิ้งกำลังแอบดู ของฤดูกาลที่กำลังจะมาถึงของเรา
We oughta start charging!
เราควรจะเริ่มชาร์จได้แล้ว!
Kudo's up next.
คุโด้เป็นรายต่อไป
Why is he batting fifth when he has the best stats?
ทำไมเขาตีห้า เมื่อไหร่ที่เขามีสถิติที่ดีที่สุด?
The team hasn't acknowledged him yet.
ทีมงานยังไม่ยอมรับเขาเลย
It must be tough for Kudo.
มันคงยากสำหรับคูโด้
I had a time like that too.
ฉันก็มีเวลาแบบนั้นเหมือนกัน
You were a traitor.
คุณเป็นคนทรยศ
Former, traitor. "Former"!
อดีตคนทรยศ "อดีต"!
I'm a changed man now.
ตอนนี้ฉันเป็นคนเปลี่ยนไปแล้ว
Good afternoon.
สวัสดีตอนบ่าย.
- Good afternoon. - Afternoon.
- สวัสดีตอนบ่าย. - ตอนบ่าย.
- Mr. Ishikura. - Apologies for the late greeting.
- คุณอิชิคุระ. - ขออภัยที่ทักทายล่าช้า
- Welcome, welcome. - I brought him along.
- ยินดีต้อนรับ ยินดีต้อนรับ. - ฉันพาเขามาด้วย
What a thrilling game.
เป็นเกมที่น่าตื่นเต้นมาก
This is only a practice match.
นี่เป็นเพียงการแข่งขันฝึกซ้อมเท่านั้น
Sawada and Kudo wouldn't agree.
ซาวาดะและคุโดะไม่เห็นด้วย
To them, it's a game of life-or-death.
สำหรับพวกเขา มันเป็นเกมแห่งชีวิตหรือความตาย
It's always been like that with those two.
มันเป็นแบบนั้นเสมอกับสองคนนี้
You're pitching strong.
คุณกำลังขว้างที่แข็งแกร่ง
Let's kick it up a notch.
มาเตะมันขึ้นไปอีกขั้นกันเถอะ
Batting fifth, the left fielder, Kudo.
ตีลูกที่ห้า วิมุตติฝั่งซ้าย คุโดะ
[#7 Kudo]
[#7 คูโด้]
Foul!
เหม็น!
Kudo is being overpowered.
คุโดะกำลังถูกเอาชนะ
No, Kudo is purposefully scoring fouls
ไม่ คุโดะจงใจทำฟาวล์
because he hasn't seen an opportune pitch.
เพราะเขาไม่เห็นโอกาสที่เหมาะสม
I knew that.
ฉันรู้ว่า.
Strike!
โจมตี!
Yes! Strike three!
ใช่! ตีสาม!
Alright!
ใช้ได้!
Kudo must be lamenting.
คูโด้คงจะคร่ำครวญ
"Why was I born in the same era as the monster Sawada?"
“เหตุใดฉันจึงเกิดในยุคเดียวกัน อย่างซาวาดะ สัตว์ประหลาดเหรอ?”
Damn it! Damn it all!
ประณามมัน! ให้ตายเถอะ!
Okay, alright.
เอาล่ะเอาล่ะ
Why doesn't he take him head-on?
ทำไมเขาไม่เอาหน้าเขาล่ะ?
[Vikings 0 - 3 Dreams]
[ไวกิ้ง 0 - 3 ความฝัน]
Top of the third inning.
ด้านบนของโอกาสที่สาม
One out, runner on first.
ออกตัวหนึ่ง นักวิ่งเข้าก่อน
Sawada pitches!
ซาวาดะ ลั่น!
They've grown.
พวกเขาเติบโตขึ้นแล้ว
Miya.
มิยะ.
I'm putting Min Jong in.
ฉันป้อนมินจงเข้ามา
What? Min Jong?
อะไร มินจง?
Warm him up.
ทำให้เขาอบอุ่น.
Yes, sir.
ครับท่าน.
Min Jong.
มินจง.
Yes?
ใช่?
Let's get you warmed up.
มาทำให้คุณอบอุ่นร่างกายกันเถอะ
What?
อะไร
Relax, alright?
สบายใจแล้วใช่ไหม?
Yes, sir.
ครับท่าน.
[Vikings 0 - 3 Dreams]
[ไวกิ้ง 0 - 3 ความฝัน]
- Your attention, please. - Huh?
- โปรดทราบ - ฮะ?
- From the top of the 6th inning, - Now pitching for the Dreams,
- จากบนอินนิงที่ 6 - ตอนนี้กำลังขว้างเพื่อความฝัน
it seems pitcher Lim will take over.
ดูเหมือนว่าเหยือกลิมจะเข้ามารับช่วงต่อ
Lim Min Jong.
ลิมมินจอง
The highly anticipated, first pick rookie.
มือใหม่ที่คาดหวังไว้สูงเป็นคนแรก
How will he perform?
เขาจะแสดงตัวอย่างไร?
Will he live up to everyone's expectations?
เขาจะทำตามความคาดหวังของทุกคนได้หรือไม่?
Min Jong.
มินจง.
Relax.
ผ่อนคลาย.
Manager. Min Jong is still...
ผู้จัดการ. มินจงยังคงอยู่...
I know.
ฉันรู้.
Yuki.
ยูกิ.
Be ready.
เตรียมตัวให้พร้อม
Yes, sir.
ครับท่าน.
Go, Min Jong!
ไปก่อนนะมินจง!
Calm down, calm down.
ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ
Relax, relax.
ผ่อนคลายผ่อนคลาย
Steady, steady.
มั่นคงมั่นคง
Switching to a rookie on a three-run lead?
เปลี่ยนไปเป็นมือใหม่โดยขึ้นนำสามรันหรือไม่?
Your team's looking down on us.
ทีมของคุณกำลังดูถูกเรา
Will he be okay?
เขาจะโอเคไหม?
Let's trust the manager's decision.
มาเชื่อการตัดสินใจของผู้จัดการกันเถอะ
Watch it!
ดูมัน!
- Control your pitch! - Yeah, yeah.
- ควบคุมระดับเสียงของคุณ! - ใช่แล้ว
Min Jong!
มินจง!
Min Jong! Take it easy.
มินจง! ใจเย็นๆ นะ
Min Jong! It's okay.
มินจง! ใช้ได้.
Alright, let's go.
เอาล่ะ ไปกันเลย
Ball four!
บอลสี่!
Oh no...
ไม่นะ...
He's pitched three consecutive walks.
เขาขว้างสามครั้งติดต่อกัน
And now...
และตอนนี้...
The next batter is Kudo.
แป้งต่อไปคือคุโดะ
- You got four. - Yeah.
- คุณมีสี่คน - ใช่.
It's only a tie.
มันเป็นเพียงการผูก
- We'll protect you. - Okay?
- เราจะปกป้องคุณ - ตกลง?
Okay.
ตกลง.
Ball!
ลูกบอล!
Don't worry. Let him hit it.
ไม่ต้องกังวล. ให้เขาตีไปเถอะ..
Min Jong, relax.
มินจง พักผ่อนนะ
Ball!
ลูกบอล!
Last one!
อันสุดท้าย!
Right.
ขวา.
Calm down, calm down.
ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ
Time!
เวลา!
Are they calling a pitching change?
พวกเขากำลังเรียกร้องให้เปลี่ยนการขว้างหรือไม่?
Kijima has been warming up in the bullpen.
คิจิมะกำลังอบอุ่นร่างกายอยู่ในอุปการะ
Nice ball!
ลูกบอลสวย!
Min Jong.
มินจง.
I'm giving you a mission.
ฉันกำลังมอบภารกิจให้คุณ
Strike out Kudo.
ฟาดคูโด้ออกไป
- But I... - If you can't...
- แต่ฉัน... - ถ้าคุณทำไม่ได้...
They've taken the lead!
พวกเขาเป็นผู้นำแล้ว!
Alright!
ใช้ได้!
Grand slam!
แกรนด์สแลม!
Strike out Kudo.
ขีดฆ่าคุโดะ
- But I... - If you can't...
- แต่ฉัน... - ถ้าคุณทำไม่ได้...
Let him hit the home run.
ปล่อยให้เขาตีโฮมรัน
- Yeah. - That's right.
- ใช่. - ถูกต้อง.
- It's okay to get hit. - Gwenchana, gwenchana.
-โดนตีไม่เป็นไร.. - เกวนชาน่า เกวนชาน่า.
Alright, let's go!
เอาล่ะ ไปกันเลย!
- Min Jong! - We got this!
- มินจง! - เราได้รับสิ่งนี้!
Gwenchana-yo.
เกวนชาน่า-โย.
Naleul mid-eo. [Trust me]
นาลึล มีเดีย. [เชื่อฉันเถอะ]
Kudo's home run puts the Vikings in the lead.
คูโด้ตีโฮมรันทำให้ไวกิ้งส์ขึ้นนำ
No!
เลขที่!
Why are you smiling?
ทำไมคุณถึงยิ้ม?
Huh?
ฮะ?
Not, "huh"! We're behind! We're losing!
ไม่ใช่ "ฮะ"! เราตามหลัง! เรากำลังแพ้!
- Yup. - "Yup"?
- ใช่. - "ครับ"?
Kudo hit a grand slam home run!
คูโด้ โฮมรัน แกรนด์สแลม!
The Dreams are losing!
ความฝันกำลังจะสูญสลาย!
- Yup. - He's a lost cause!
- ใช่. - เขาเป็นคนหลงทาง!
Keep him in.
เก็บเขาไว้
Yes, sir.
ครับท่าน.
Kudo's bat sure makes a great sound.
ไม้ตีของคูโด้ให้เสียงที่ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน
Huh?
ฮะ?
Why are you all grinning?
ทำไมคุณทุกคนถึงยิ้ม?
We haven't suffered a hit like that in ages.
เราไม่โดนตีแบบนั้นมานานแล้ว
You'd better prepare yourself for more.
คุณควรเตรียมตัวให้พร้อมมากกว่านี้
Nothing wrong with that.
ไม่มีอะไรผิดปกติกับที่
Huh? I'm not following.
ฮะ? ฉันไม่ได้ติดตาม
Min Jong.
มินจง.
It's okay if they score a hit.
ไม่เป็นไรถ้าพวกเขาทำคะแนนได้
Just throw it down the middle. Trust me.
แค่โยนมันลงตรงกลาง เชื่อฉัน.
Min Jong, calm down.
มินจง ใจเย็นๆ
I know what I said, but isn't this a bit much?
ฉันรู้ว่าฉันพูดอะไร แต่นี่มันไม่มากไปหน่อยเหรอ?
Honestly, I'm worried.
บอกตามตรงว่าฉันกังวล
The manager is looking one step ahead.
ผู้จัดการกำลังมองไปข้างหน้าหนึ่งก้าว
Beyond the wins and losses.
เกินกว่าชัยชนะและความพ่ายแพ้
Strike!
โจมตี!
Batter out!
ปะทะออก!
The game is now over.
เกมจบลงแล้ว
Today's game ended 7-7.
เกมวันนี้จบลงที่ 7-7
- It's a tie. - A tie, huh?
- เสมอกัน - เน็คไทเหรอ?
I admit. The Dreams have gotten noticeably stronger.
ฉันยอมรับ. ความฝัน แข็งแกร่งขึ้นอย่างเห็นได้ชัด
I owe that in part to you.
ฉันเป็นหนี้คุณส่วนหนึ่ง
Thank you for the practice game.
ขอบคุณสำหรับเกมฝึกซ้อม
Let's contend for the series this year.
มาร่วมแข่งขันซีรีย์ปีนี้กันเถอะ
See you around.
แล้วพบกันใหม่
- Thank you again. - Thank you.
- ขอบคุณอีกครั้ง. - ขอบคุณ.
- Make way for Mr. Ishikura! - I don't need the fanfare.
- หลีกทางให้มิสเตอร์อิชิคุระ! - ฉันไม่ต้องการการประโคม
Please, allow me this much.
ขออนุญาติมากนะครับ.
The Vikings are now making their exit.
ตอนนี้พวกไวกิ้งกำลังออกเดินทาง
Please watch your step.
โปรดสังเกตก้าวของคุณ
I will guide you folks out.
ฉันจะแนะนำพวกคุณออกไป
It seems Lim has overcome his yips.
ดูเหมือนว่าลิมจะเอาชนะคำพูดของเขาได้แล้ว
The manager's tough love worked its magic.
ความรักอันหนักหน่วงของผู้จัดการทำให้เกิดความมหัศจรรย์
He's starting to throw strikes.
เขาเริ่มที่จะโจมตี
Strikes lead to strikeouts.
การนัดหยุดงานนำไปสู่การนัดหยุดงาน
Right.
ขวา.
If you're pitching four balls, toss it straight-on instead.
หากคุณขว้างลูกบอลสี่ลูก โยนมันตรงๆแทน
Your team's defense has you covered.
การป้องกันของทีมคุณได้ครอบคลุมแล้ว
Lim has taken a step forward.
ลิมได้ก้าวไปข้างหน้า
So have the Dreams.
ดังนั้นจงมีความฝัน
Oh! You finally smiled.
โอ้! ในที่สุดคุณก็ยิ้มได้
- Shall we go? - Yes.
- เราจะไปกันไหม? - ใช่.
Where's Kikuchi?
คิคุจิอยู่ไหน?
I bet he left already.
ฉันพนันได้เลยว่าเขาจากไปแล้ว
Min Jong!
มินจง!
Sugohaseyo. (Great work)
ซูโกฮาเซโย. (งานดีมาก)
Thank you.
ขอบคุณ
Sugohaseyo...
ซูโกฮาเซโย...
We've got cold beer!
เรามีเบียร์เย็นๆ!
I, the humble Kikuchi, have chosen a premium beer for you all.
ฉัน คิคุจิผู้ต่ำต้อย ได้คัดสรรเบียร์พรีเมี่ยมมาเพื่อทุกท่าน
Quit promoting yourself. The players are the stars today.
เลิกโปรโมทตัวเองซะ นักเตะคือสตาร์ในวันนี้
My apologies!
ฉันขอโทษ!
Alright, everyone, grab a beer!
เอาล่ะทุกคน หยิบเบียร์มา!
GM, if you would.
จีเอ็มถ้าคุณต้องการ
Good game today.
เกมดีวันนี้.
Thank you, sir.
ขอบคุณท่าน.
Athletes.
นักกีฬา.
If the Dreams win the series this season,
หาก The Dreams ชนะซีรีส์นี้ในฤดูกาลนี้
it would be because of your hard work.
คงเป็นเพราะการทำงานหนักของคุณ
Because you all have overcome adversity.
เพราะทุกท่านได้เอาชนะความทุกข์ยากแล้ว
If the Dreams do not win,
หากความฝันไม่ชนะ
then my inability to secure a better training field will be to blame.
แล้วฉันก็ไม่สามารถรักษาความปลอดภัยได้ สนามฝึกซ้อมที่ดีกว่าจะถูกตำหนิ
If we lose, we all share the blame.
หากเราแพ้ เราทุกคนก็ร่วมรับผิด
Exactly.
อย่างแน่นอน.
Guess we just have to win the series, right?
เดาว่าเราจะต้องชนะซีรีส์ใช่ไหม?
Your response, GM?
คำตอบของคุณ GM?
Understood.
เข้าใจแล้ว.
Team.
ทีม.
Cheers!
ไชโย!
Dreams! Dreams!
ความฝัน! ความฝัน!
Steroids also have the effect of increasing bone strength.
สเตียรอยด์ก็มีผลเช่นกัน ของการเพิ่มความแข็งแรงของกระดูก
It would explain
มันจะอธิบาย
how Sawada pitched over 200 innings for two consecutive years without injury.
ซาวาดะขว้างได้มากกว่า 200 อินนิงได้อย่างไร สองปีติดต่อกันโดยไม่ได้รับบาดเจ็บ
That was very insightful.
นั่นเป็นเรื่องที่ลึกซึ้งมาก
You may now leave.
ตอนนี้คุณออกไปได้แล้ว
Yes, sir.
ครับท่าน.
[Unknown Number]
[หมายเลขที่ไม่รู้จัก]
Kudo.
ขอชื่นชม
You'll disappoint your fans.
คุณจะทำให้แฟนๆ ผิดหวัง
Just get to it.
เพียงแค่ได้รับมัน
Want me to keep quiet?
อยากให้ฉันเงียบไว้ใช่ไหม?
Then pay up.
จากนั้นชำระเงิน
Fine, but no more after this.
ก็ได้ แต่หลังจากนี้ไม่มีแล้ว
That's not for you to decide.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณตัดสินใจ
Damn it!
ประณามมัน!
You heard about the arrested dealer, right?
คุณได้ยินเรื่องพ่อค้าที่ถูกจับกุมใช่ไหม?
Now I'm not doubting you.
ตอนนี้ฉันไม่สงสัยคุณแล้ว
I only worry because you're good.
ฉันกังวลเพียงเพราะคุณเป็นคนดี
I'm innocent.
ฉันไร้เดียงสา
I see.
ฉันเห็น.
I'll believe you.
ฉันจะเชื่อคุณ
But not everyone on the team is so trusting.
แต่ไม่ใช่ทุกคนในทีมที่ไว้วางใจมากนัก
Prove to us that the rumors are baseless.
พิสูจน์ให้เราเห็นว่าข่าวลือนั้นไม่มีมูลความจริง
Don't sweat it.
อย่าเหงื่อออก
I'll protect you.
ฉันจะปกป้องคุณ
Excuse me, sir.
ขอโทษครับท่าน
Kudo.
คุโด้
[Japanese Baseball League] [Owners' Meeting]
[ลีกเบสบอลญี่ปุ่น] [การประชุมเจ้าของ]
I am Negishi, of the Yaoshima Dreams.
ฉันชื่อเนงิชิแห่งความฝันยาโอชิมะ
Folks, every team owner spends a fortune to run a team.
ทุกท่าน เจ้าของทีมทุกท่าน ทุ่มโชคลาภในการคุมทีม
Yet because of these drug allegations,
แต่เนื่องจากข้อกล่าวหาเกี่ยวกับยาเสพติดเหล่านี้
anxious days have continued.
วันอันวิตกกังวลยังคงดำเนินต่อไป
We are the victims of this drug issue.
เราตกเป็นเหยื่อของปัญหายาเสพติดนี้
The perpetrators are the athletes, who succumbed to such substances.
ผู้กระทำผิดคือนักกีฬา ผู้ซึ่งได้ยอมจำนนต่อสารดังกล่าว
I believe discussions ought to be held
ฉันเชื่อว่าควรมีการอภิปราย
before these guilty athletes are revealed.
ก่อนที่นักกีฬาที่มีความผิดเหล่านี้จะถูกเปิดเผย
Hence I have called this meeting to order.
ข้าพเจ้าจึงได้เรียกประชุมนี้ตามระเบียบ
What sort of discussion was held today?
วันนี้มีการอภิปรายประเภทใด?
We debated on our penalizing criteria.
เราถกเถียงกันเรื่องเกณฑ์การลงโทษของเรา
Previously, violations would result in, either.
ก่อนหน้านี้ การละเมิดก็จะส่งผลให้เกิดเช่นกัน
One, a reprimanding.
หนึ่ง การตำหนิ
Two, a suspension of 1 to 10 games.
สอง พักการแข่งขัน 1 ถึง 10 เกม
Three, a suspension of under one year.
สาม ระงับไม่เกินหนึ่งปี
Or four, an indefinite suspension.
หรือสี่ ระงับไม่มีกำหนด
But we, the board, have made a revision.
แต่เราซึ่งเป็นคณะกรรมการได้ทำการแก้ไขแล้ว
From this point forth,
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
all violations will result in a two-year suspension.
การละเมิดทั้งหมดจะส่งผลให้ ในการระงับสองปี
This is quite the sudden change.
นี่เป็นการเปลี่ยนแปลงอย่างกะทันหันเลยทีเดียว
Will players accept that?
นักเตะจะยอมรับมั้ย?
However, if players come forth of their own accord,
อย่างไรก็ตามหากผู้เล่นออกมา ด้วยความยินยอมของพวกเขาเอง
they will only be suspended a year.
พวกเขาจะถูกระงับเพียงหนึ่งปีเท่านั้น
Therefore, Sawada...
ดังนั้น ซาวาดะ...
Oh, pardon me.
โอ้ขอโทษฉัน
Did you just say Sawada?
คุณเพิ่งพูดว่าซาวาดะเหรอ?
As in the pitcher for the Dreams?
เช่นเดียวกับในเหยือกสำหรับความฝัน?
No, of course not.
ไม่ ไม่แน่นอน
I simply misspoke.
ฉันแค่พูดผิด
We will formerly instate these changes another day.
ก่อนหน้านี้เราจะทำการติดตั้ง สิ่งเหล่านี้เปลี่ยนแปลงไปในวันอื่น
That is all.
นั่นคือทั้งหมดที่
The Dreams owner called for this meeting.
เจ้าของความฝันเรียกประชุมครั้งนี้
What do we make of this?
เราทำอะไรจากสิ่งนี้?
I believe it's a sign the Dreams are certain their players are clean.
ฉันเชื่อว่ามันเป็นสัญญาณว่าความฝันนั้นแน่นอน ผู้เล่นของพวกเขาสะอาด
I see.
ฉันเห็น.
Investigations regarding this client list are just about wrapping up as well.
การตรวจสอบเกี่ยวกับรายชื่อลูกค้ารายนี้ กำลังจะจบลงเช่นกัน
If the Dreams truly are clean,
หากความฝันนั้นสะอาดอย่างแท้จริง
this revision of disciplinary action was an incredibly smart play.
การแก้ไขวินัยนี้ เป็นการเล่นที่ฉลาดอย่างไม่น่าเชื่อ
Yet if there are steroid users on the Dreams,
แต่หากมีผู้ใช้สเตียรอยด์ใน Dreams
President Negishi's decision would certainly backfire.
การตัดสินใจของประธานาธิบดีเนกิชิ จะส่งผลย้อนกลับอย่างแน่นอน
It seems the president suspects Sawada.
ดูเหมือนท่านประธานจะสงสัยซาวาดะ
Sawada?
ซาวาดะ?
Wait, he's guilty?
เดี๋ยวก่อนเขามีความผิด?
- Idiot! - Ow!
- งี่เง่า! - อุ๊ย!
Trust your own team!
เชื่อใจทีมของคุณเอง!
I'm sorry...
ฉันขอโทษ...
How does he maintain his stamina?
เขารักษาความแข็งแกร่งของเขาได้อย่างไร?
You know it's a trade secret of his.
คุณก็รู้ว่ามันเป็นความลับทางการค้าของเขา
Yeah, yeah, yeah...
ใช่ ใช่ ใช่...
Dude, you called him over.
เพื่อนคุณโทรหาเขาแล้ว
Got anything else to air out?
มีอะไรจะออกอากาศอีกไหม?
I just want to know where all that muscle comes from.
ฉันแค่อยากจะรู้ กล้ามเนื้อทั้งหมดนั้นมาจากไหน
I'm not satisfied unless I hit .300 with over 20 homers.
ฉันไม่พอใจเว้นแต่ฉันจะตี .300 พร้อมด้วยโฮเมอร์กว่า 20 คน
If you can't even hit 20 home runs,
หากคุณไม่สามารถตีโฮมรันได้ 20 ครั้ง
you're better off retiring.
คุณเกษียณดีกว่า
- What? - Chill, chill...
- อะไร? - ชิลล์ ชิลล์...
First-rate players sure are on another level.
ผู้เล่นชั้นหนึ่งย่อมอยู่ในอีกระดับหนึ่งอย่างแน่นอน
Your investigation reports are coming in.
รายงานการสอบสวนของคุณกำลังจะเข้ามา
I can't wait to see the results.
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะเห็นผลลัพธ์
[11 years ago]
[11 ปีที่แล้ว]
Kudo.
คุโด้
Good evening.
สวัสดีตอนเย็น.
It must be tough, working out so late.
มันคงจะยากนะ ออกกำลังกายช้ามาก
I'm a fan of yours.
ฉันเป็นแฟนของคุณ
What? Really?
อะไร จริงหรือ
Even if you're a no-namer now,
แม้ว่าตอนนี้คุณจะไม่มีชื่อแล้วก็ตาม
you'll become a man who hits the triple milestone.
คุณจะกลายเป็นผู้ชาย ผู้บรรลุหลักชัยสามประการ
Well, I'm honored.
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติ
Still...
ยัง...
Practice has its limits, right?
การฝึกฝนก็มีขีดจำกัดใช่ไหม?
Kudo, how about we...
คุโด้ แล้วพวกเราล่ะ...
[Press Conference Regarding Steroid Usage]
[งานแถลงข่าวเรื่องการใช้สเตียรอยด์]
We will now begin this press conference.
เราจะเริ่มงานแถลงข่าวนี้
Though the JPB gave players an opportunity,
แม้ว่า JPB จะให้โอกาสแก่ผู้เล่น แต่
no athletes came forth about steroid usage.
ไม่มีนักกีฬาคนใดออกมาเกี่ยวกับการใช้สเตียรอยด์
If investigations prove otherwise,
หากการสืบสวนพิสูจน์เป็นอย่างอื่น
a two-year suspension will be imposed.
จะมีการระงับสองปี
We shall now announce for each team
ตอนนี้เราจะประกาศสำหรับแต่ละทีม
the results of our careful investigation.
ผลการตรวจสอบอย่างรอบคอบของเรา
Champions.
แชมเปียน
Two players, found guilty.
ผู้เล่นสองคนถูกตัดสินว่ามีความผิด
Pelicans.
นกกระทุง
One player.
ผู้เล่นคนหนึ่ง
Dears.
เรียน.
Two players.
ผู้เล่นสองคน
Sabres.
เซเบอร์
Vikings.
ไวกิ้ง
Five players.
ผู้เล่นห้าคน
Five players?
ผู้เล่นห้าคน?
That's a huge blow to the Vikings.
นั่นเป็นการโจมตีครั้งใหญ่ของชาวไวกิ้ง
As for us...
ส่วนเรา...
Dreams.
ความฝัน
None.
ไม่มี
Yes!
ใช่!
Just as I suspected.
เช่นเดียวกับที่ฉันสงสัย
Liar. I know you had your doubts.
คนโกหก. ฉันรู้ว่าคุณมีข้อสงสัย
- Quit trying to make yourself look good. - Ouch, ouch!
- เลิกพยายามทำให้ตัวเองดูดี - อุ๊ยอุ๊ย!
Ow, ow, ouch!
อุ๊ย อุ๊ย อุ๊ย!
Wasn't expecting the headlock.
ไม่ได้คาดหวังการล็อคศีรษะ
- It hurts! Let me go! - Those who violated the rules
- มันเจ็บ! ปล่อยฉันไป! - ผู้ที่ฝ่าฝืนกฎ
- will be suspended for two years. - Ouch!
- จะถูกระงับเป็นเวลาสองปี - อุ๊ย!
Until now...
จนถึงตอนนี้...
All's well that ends well, right?
ทุกอย่างจบลงด้วยดีใช่ไหม?
Due to the severity of the situation, we shall strictly impose...
เนื่องจากสถานการณ์ที่รุนแรง เราจะบังคับใช้อย่างเคร่งครัด...
Then how can Sawada pitch so well?
แล้วซาวาดะจะขว้างได้ดีขนาดนี้ได้อย่างไร?
Sawada is...
ซาวาดะคือ...
Come in.
เข้ามาเลย
Excuse me.
ขออนุญาต.
All players from the Dreams were clean.
ผู้เล่นจาก Dreams ทุกคนสะอาดหมดจด
Including Sawada?
รวมถึงซาวาดะด้วยเหรอ?
I analyzed Sawada in particular detail
ฉันวิเคราะห์ซาวาดะโดยละเอียดแล้ว
because his past two years were exceptionally successful.
เพราะสองปีที่ผ่านมาของเขา ประสบความสำเร็จเป็นพิเศษ
He was originally a pitcher who relied on fastballs and sliders.
เดิมทีเขาเป็นเหยือกน้ำ ซึ่งอาศัยการเล่นฟาสต์บอลและสไลเดอร์
After being traded to the Vikings,
หลังจากแลกกับพวกไวกิ้ง
he learned the changeup, adding more to his pitching repertoire.
เขาเรียนรู้การเปลี่ยนแปลง เพิ่มมากขึ้นในการขว้างละครของเขา
With the sheer variety he had under his belt,
ด้วยความหลากหลายที่แท้จริงที่เขามี
his number of strikeouts soared.
จำนวนการขีดฆ่าของเขาเพิ่มสูงขึ้น
Ultimately, he evolved into a monster who could pitch 20 winning games.
ในที่สุดเขาก็พัฒนาเป็นสัตว์ประหลาด ที่สามารถลงสนามชนะได้ 20 เกม
Dreams may be in last, but they're a clean team.
ความฝันอาจถึงที่สุด แต่พวกเขาเป็นทีมที่สะอาด
I'm overjoyed to hear that.
ฉันดีใจมากที่ได้ยินแบบนั้น
What an absolute relief.
ช่างโล่งใจจริงๆ
Seeing your anger regarding drug use,
เห็นความโกรธของคุณเกี่ยวกับการใช้ยา
the public must have thought,
คนทั่วไปคงเคยคิดว่า
"Though they're weak, they're an honorable team."
“แม้ว่าพวกเขาจะอ่อนแอ พวกเขาเป็นทีมที่มีเกียรติ”
I'm simply imitating you, GM.
ฉันแค่เลียนแบบคุณนะ GM
I'm honored.
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติ
In fact, I believe we'll make a fine team.
จริงๆ แล้ว ผมเชื่อว่าเราจะสร้างทีมที่ดีได้
I look forward to working with you.
ฉันหวังว่าจะได้ร่วมงานกับคุณ
So you were clean.
คุณก็สะอาดแล้ว
I guess that explains all the practicing you do.
ฉันเดาว่ามันอธิบายได้ การฝึกซ้อมทั้งหมดที่คุณทำ
My bad.
แย่ของฉัน.
Sorry.
ขอโทษ.
Kudo, how about we...
คุโด้ แล้วพวกเราล่ะ...
I believed in Kudo.
ฉันเชื่อในคุโดะ
As did I.
เช่นเดียวกับฉัน
He dedicated an extraordinary amount of time to practice.
พระองค์ทรงอุทิศความพิเศษ ระยะเวลาในการฝึก
He wouldn't have resorted to drugs.
เขาคงไม่ติดยา
A long time ago, he was falsely flagged for a drug test.
เมื่อนานมาแล้ว เขาถูกแจ้งข้อหาตรวจสารเสพติดอย่างไม่ถูกต้อง
He still thinks I snitched on him.
เขายังคงคิดว่าฉันสบถกับเขา
So in retaliation, he cornered you with various lies,
ดังนั้นในการตอบโต้ เขาจนมุมคุณด้วยคำโกหกต่างๆ
and got you kicked off the team.
และทำให้คุณถูกไล่ออกจากทีม
It's my fault for not clearing things up.
ฉันผิดเองที่ไม่เคลียร์เรื่อง
Sawada.
ซาวาดะ.
Yes?
ใช่?
[Sawada]
[ซาวาดะ]
[Ramen Tora]
[ราเมนโทร่า]
Welcome.
ยินดีต้อนรับ.
Thank you.
ขอบคุณ
Let's eat.
มากินกันเถอะ
This was always our meal before a big day.
นี่เป็นมื้ออาหารของเราก่อนวันสำคัญเสมอ
You hit a home run in your debut game.
คุณตีโฮมรันในเกมเปิดตัวของคุณ
I pitched a shutout in mine.
ฉันปิดเสียงแหลมในตัวฉัน
Those were the days, huh?
นั่นคือวันนั้นใช่มั้ย?
What're you trying to say?
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
All the young players admired Tatsuya Kudo.
นักเตะรุ่นเยาว์ทุกคนชื่นชมทัตสึยะ คูโดะ
Live with your head held high.
ใช้ชีวิตโดยให้ศีรษะสูง
I want you to swing that bat with pride.
ฉันอยากให้คุณเหวี่ยงไม้ตีนั้นด้วยความภาคภูมิใจ
At this rate, what will you tell your fans?
ในอัตรานี้ คุณจะบอกอะไรแฟนๆ ของคุณบ้าง?
Take responsibility.
รับผิดชอบ.
I'm worried about you. As a friend.
ฉันกังวลเกี่ยวกับคุณ ในฐานะเพื่อน
Kudo.
ขอชื่นชม
How could an athlete who represents Japan
นักกีฬาที่เป็นตัวแทนของญี่ปุ่นสามารถทำอะไรได้บ้าง
take part in illegal, online gambling?
มีส่วนร่วมในการพนันออนไลน์ที่ผิดกฎหมาย
Shut up! I'm not paying you a damn cent!
หุบปาก! ฉันไม่ได้จ่ายเงินให้คุณสักบาท!
[GM Sakurazaki]
[จีเอ็ม ซากุระซากิ]
[Japan Professional Baseball Organization]
[องค์กรเบสบอลมืออาชีพของญี่ปุ่น]
I haven't forgotten, alright?
ฉันยังไม่ลืมใช่ไหม?
Forgotten what?
ลืมอะไร
Your threat!
ภัยคุกคามของคุณ!
So you've made up your mind.
คุณก็ตัดสินใจได้แล้ว
Mr. Ishikura.
นายอิชิกุระ.
A retired number will be difficult now, won't it?
เบอร์เกษียณ ตอนนี้คงจะยากใช่ไหม?
Allow me to ask you once more.
ขออนุญาตถามอีกครั้งนะครับ
What is important to you?
อะไรที่สำคัญสำหรับคุณ?
Fans would sing your cheer song.
แฟนๆก็จะร้องเพลงเชียร์ของคุณ
Children would shout your name.
เด็กๆ จะตะโกนชื่อของคุณ
The Dreams made you who you are today.
ความฝันทำให้คุณเป็นคุณในวันนี้
Do you wish to retire with them?
คุณอยากจะเกษียณร่วมกับพวกเขาไหม?
If so...
ถ้าเป็นเช่นนั้น...
you must change.
คุณต้องเปลี่ยน
Cherish your teammates.
หวงแหนเพื่อนร่วมทีมของคุณ
Your top priority should be the team.
สิ่งที่สำคัญที่สุดของคุณควรอยู่ที่ทีม
Never put yourself first.
อย่าใส่ตัวเองก่อน
Always think of the team.
คิดถึงทีมเสมอ
And lastly.
และสุดท้าย
Re-examine the other aspects in your life.
ทบทวนด้านอื่นๆ ในชีวิตของคุณอีกครั้ง
I'll ask again.
ฉันจะถามอีกครั้ง
Do you wish to retire with the Dreams?
คุณต้องการที่จะเกษียณอายุพร้อมกับความฝันหรือไม่?
I want to return to the Dreams.
ฉันอยากกลับไปสู่ความฝัน
I'll try negotiating with Mr. Ishikura.
ฉันจะลองเจรจากับคุณอิชิคุระดู